Titulo en ventana Ejemplo del taller de Desarrollo Web HTML 5, CSS 3 y JavaScriptb
imagen logo.png Arquitectura Web
Título Página Arquitectura WEB
Menú Home,Artículos,Contacto
 De la misma forma en que los arquitectos tradicionales diseñan y coordinan la construcción de edificios, los arquitectos web diseñan y coordinan el desarrollo de sitios web.
 Los sitios web son una conjunción muy compleja de distintos sistemas integrados entre sí (Bases de datos, servidores, redes, componentes de backup y seguridad, etc... ).
El resultado final será un sitio que pueda resolver las necesidades de negocios: Vender productos y servicios online y servir mejor a las necesidades de los clientes.
En el diseño de sitios web, igual que en el diseño de edificios, se requiere un firme conocimiento de las tecnologías aplicadas.
En el diseño de edificios estos conocimientos son sobre las propiedades estructurales de los materiales, electricidad, mecánica, plomería, etc... en el desarrollo web se requieren de conocimientos de lenguajes programación y estructura de bases de datos, el protocolo TCP/IP, el lenguaje HTML y muchos otros.
En ambos casos es necesario tener conocimientos generales y ser un voraz estudiante de las tecnologías, dado que estas están en continuo desarrollo y avanzan día a día.
Sin embargo, hay algo que se mantiene constante... la gente debe poder usarlos. Sino se irán de nuestra web y será un fracaso. Y se desperdiciaría una gran cantidad de dinero.
El rol de arquitecto web es asegurarse de que esto no ocurra.
Consejos en torno a la arquitectura de la información en el diseño web:
Ha de buscarse la máxima atomización de la información. Se trata de desglosar las unidades complejas de contenidos en otras más básicas y sencillas de identificar.
Debe organizarse la información en áreas y secciones concretas.
Definir la trascendencia de cada sección, en función del objetivo general de la web.
Adecuar la estructura para lograr priorizar las áreas más destacadas o importantes del sitio.

www-diagram.gif Diagrama de una arquitectura de una aplicación web 
Arquitectura de una aplicación Web
Acceso de Usuario:
Email:
Contraseña:
botón Iniciar Sesión

Sitios de interés	 	
icon-twitter
icon-facebook
icon-google-plus
icon-feed
icon-github
icon-apple
icon-windows8
icon-pinterest
icon-html5
icon-css3

video Samsung_Flexible_DisplayCES_2013.mp4 ó Samsung_Flexible_DisplayCES_2013.ogg

widget Twitter

Derechos reservados @ 2013-2014 DGB